Terima kasih atas makanannya.
Sepertinya kau sudah menguasai
dasar-dasarnya.
Terima kasih banyak.
Ini semua berkatmu, Shizune.
Tanpa etiket yang baik,
kau tak pantas makan bersama Nona.
Oh ya, apa yang Hinako lakukan
untuk makan malamnya?
Dia makan di ruang makan.
Sendirian?
Ya, dilayani oleh para staf.
Rencananya, beban kerjamu
akan ditambah secara bertahap, Itsuki.
Sebagai pengurus, pada akhirnya
kau harus mendampinginya setiap saat.
Aku mengerti.
Omong-omong soal Nona...
Rich Girl Caretaker:
I'm Secretly the Caregiver of the
Most Popular Girl in This Rich Kid School
"EPISODE 4: KEBOHONGAN DAN RAHASIA"
Apa ada yang gatal?
Tidak sama sekali.
Baiklah, sudah selesai.
Bisa pergi ke ruang bilas sendiri?
Bisa.
Shizune benar-benar membangun
sesuatu yang luar biasa.
Ruang bilas ini dibuat
agar orang bisa melepas baju renang.
Tentu saja, tak ada yang boleh masuk
selain Nona.
Hinako, tolong ambilkan gayung itu.
Ya.
Oke.
Apa tadi itu pelesetan
dari kata "oke" dan "oke" ember kayu?
Aturan belum tiga detik.
Syukurlah kau suka saat aku menunjukkannya.
Tapi usahakan jangan
- Ini seru.
- melakukannya di tempat umum.
Setelah pesta teh tadi,
kau berduaan saja dengan Miyakojima.
Apa yang kalian bicarakan?
Bicara soal apa, ya?
Soal betapa serunya pesta teh tadi,
dan semacamnya.
He-Hei!
Itsuki, kau itu pengurusku.
Jangan tinggalkan aku...
Hah?
He-Hei!
Hinako?
Hinako!
Dia demam ringan.
Aku pasti panik jika kau
tak memperingatkanku sebelumnya.
Sudah kuduga Nona akan segera jatuh sakit.
Tolong waspadalah, Itsuki.
Tapi, bagaimana kau bisa tahu?
Ini sudah sering terjadi.
Nona tumbang karena terus
berakting setiap hari.
Apa?
Dia harus bersikap jauh berbeda
dari sifat aslinya.
Tentu saja itu membuatnya stres.
Tu-Tunggu dulu.
Bagaimana kau bisa setenang itu?
Demamnya akan turun
dalam dua atau tiga hari.
Tak perlu terlalu khawatir.
Tunggu, jika dia akan terus tumbang begini,
bukankah sebaiknya dia berhenti...
Sadarilah posisimu.
Akting Nona adalah
keputusan Keluarga Konohana.
Dia sendiri juga sudah menyetujuinya.
Menyetujuinya...
Silakan istirahat, Itsuki.
Jangan sampai ini mengganggu sekolahmu besok.
Aku tetap sekolah padahal
Hinako terbaring sakit?
Aku sudah berpengalaman merawatnya
sampai sembuh.
Dengan kemampuan akademismu,
kau tak boleh bolos.
Ada apa, Tomonari?
Kau tampak murung.
Oh, bukan apa-apa.
Hei, kita harus gelar pesta teh lagi
dengan orang-orang yang sama!
Asahi, mengumpulkan orang-orang
sehebat mereka itu tak mudah.
Benar juga.
Omong-omong, Konohana absen hari ini.
Mungkin karena urusan biasa.
Urusan biasa?
Terkadang dia harus pergi
untuk mengurus bisnis keluarganya.
Konohana memang sangat sibuk.
Jadi, alasan itu yang dipakai?
Artinya, tak ada
yang mengkhawatirkannya di sini.
Saat Hinako menderita,
siapa yang akan menolongnya?
Siapa yang akan mendampinginya?
Selamat datang.
Bagaimana keadaan Hinako?
Dia masih istirahat di tempat tidur.
Untung saja ini akhir pekan.
Dia pasti sudah bisa sekolah hari Senin
setelah dua hari istirahat.
Eum, apa Tuan Kagen akan menjenguknya?
Tuan Kagen sedang sibuk bekerja
di rumah utama.
Di saat seperti ini?
Tuan Kagen adalah pemimpin Grup Konohana.
Tak mudah baginya untuk mengambil cuti.
Lalu, bagaimana dengan ibu Hinako?
Beliau sudah meninggal.
Aku tak tahu soal itu...
Ada banyak hal yang tak kuketahui.
Itu wajar.
Aku kan baru saja bekerja
sebagai pengurusnya.
Bolehkah aku menyelesaikan
pelajaran hari ini lebih cepat?
Aku akan bekerja lebih keras
untuk menebusnya.
Baiklah.
Aku akan mempercepat
materi hari ini 1,5 kali lipat.
Kau bisa mengikutinya?
Ya!
Bisakah aku menjadi sosok itu?
Terima kasih banyak!
Seseorang yang selalu ada di sisinya?
Oh, Itsuki.
Maaf, aku membangunkanmu, ya?
Tidak apa-apa.
Aku cuma sedang melamun.
Itsuki, terima kasih.
Aku senang kau ada di sini.
Tentu saja aku di sini.
Aku kan pengurusmu.
Kalau butuh sesuatu, bilang saja padaku.
Kalau begitu...
Genggam tanganku.
Tentu saja.
Tangannya kecil sekali.
Dia tertidur?
Hinako, semuanya akan baik-baik saja.
Ayah...
Begitu rupanya, keluarga.
Apa sosok keluarga yang Hinako
harapkan dari pengurusnya?
Aku mengerti perasaanmu.
Punya keluarga itu menyenangkan, bukan?
Itsuki.
Kerja bagus. Dia baru saja tidur.
Kalau begitu, ayo keluar sebentar.
Ada hal penting yang harus kita bicarakan.
Aku mengerti.
Sepertinya kita tak punya pilihan.
Mari bicara di sini saja.
Mohon bantuannya.
Apa Tuan Kagen sudah memberitahumu
alasan Nona berakting?
Ya.
Demi mencari keluarga terbaik
untuk dijodohkan dengannya, 'kan?
Benar, tapi itu hanya tujuan kedua.
Ada alasan yang jauh lebih besar.
Tujuan utamanya mencari pria untuk diadopsi
sebagai menantu di Keluarga Konohana.
Menantu?
Keluarga Konohana memiliki putra sulung
Tuan Kagen sekaligus kakak Nona,
Tuan Konohana Takuma.
Dia punya kakak laki-laki?
Ya, tapi karena usianya jauh lebih tua
dan tinggal terpisah,
Nona jarang punya waktu bersamanya.
Normalnya, Tuan Takuma
yang menjadi penerus keluarga,
tapi Tuan Kagen ragu apakah dia
pantas memimpin Grup Konohana.
Karena itu, menantu laki-lakilah
yang akan jadi kepala keluarga kelak.
Saat itu tiba, Nona akan memimpin
masa depan Grup Konohana bersamanya.
Nona tak hanya butuh
kecerdasan bisnis, tapi juga karisma.
Jika Nona punya reputasi buruk,
akan timbul konflik internal di dalam Grup.
Skenario terburuknya,
akan jatuh banyak korban.
Begitulah nasib putri seorang konglomerat...
Kau mengerti sekarang?
Beban yang harus dipikul oleh Nona?
Ya.
Dia bukan sosok
yang bisa didampingi sembarangan orang.
Jadi, apa salah kalau aku
ingin melakukan sesuatu untuknya?
Tidak, aku tidak pernah bilang begitu.
Tapi kemarin,
kau menyuruhku untuk sadar diri.
Benar, maka sadarilah posisimu
saat mendukung Nona.
Itulah tugas seorang pengurus.
Yang bisa kulakukan hanyalah menemaninya
saat dia butuh bersantai.
Mendukungnya saat dia jatuh sakit
karena kelelahan.
Memberikan kehangatan layaknya keluarga...
Hinako, aku akan melakukan yang terbaik.
Benar kata Shizune,
Hinako sudah bisa sekolah hari Senin.
Kurasakan, hanya hal ini yang agak
berbeda dari suasana keluarga.
Itsuki.
Kau saja yang makan ini.
Tidak, makanlah sayuranmu
dan jangan pilih-pilih.
Huh...
Kalau tak makan makanan bergizi,
kau bisa jatuh sakit.
Walau sakit, aku tinggal tidur saja.
Mungkin itu pilihan yang lebih baik.
Jangan bicara begitu.
Aku lebih senang kalau kau sehat.
Aku akan memakannya.
Jadi, Shizune memberiku
satu lagi tanggung jawab pekerjaan.
Mulai hari ini,
aku bertugas membangunkan Hinako.
Hinako, sudah pagi.
Tiga jam lagi...
Ayo bangun, nanti terlambat.
Biarkan aku terlambat.
Tidak boleh.
Ayo, cepat bangun.
Hah? Itsuki?
Ya. Selamat pagi.
Bantu aku berdiri.
Iya, iya.
Sini.
Itsuki, pagi.
Selamat pagi.
Pakaianmu sudah kusiapkan.
Aku akan menunggu di luar.
Bantu aku.
Hah?
Bantu aku ganti baju.
Tunggu, membantumu?!
Ayo, cepat.
Tenang. Tenanglah, Itsuki!
Yang Hinako butuhkan adalah sosok keluarga
yang bisa ia percaya!
Itsuki, kau di dalam?
Ya!
Aku lupa memberi tahu kalau
Nona suka meracau
saat nyawanya belum terkumpul penuh.
Dia mungkin memintamu
membantunya ganti baju,
tapi kuharap kau tak menanggapinya serius.
Aku nyaris menganggapnya serius!
Eum, tentu saja tidak!
Baguslah.
Aku sudah melihat kerja kerasmu
beberapa hari ini.
Aku sangat memercayaimu, sama seperti Nona.
Aduh! Kepercayaan ini rasanya menyakitkan!
Itsuki.
Bantu urus aku tiap pagi mulai sekarang.
Apa? Sudah UTS saja?
Ya, jadwal akademi ini
sedikit lebih cepat dari sekolah lain.
Ini kumpulan soal
dari tahun-tahun sebelumnya.
MATEMATIKA II
Ini bisa gawat...
Ifuhi. Awa aha?
Telan dulu makananmu sebelum bicara.
Ada apa?
Bukan masalah besar, tapi ternyata UTS
di sini lebih sulit dari dugaanku.
Itu masalah besar, tahu.
Kalau nilaimu jelek,
kau bisa dipecat jadi pengurus.
Itu tak boleh terjadi!
Mau kuajari?
Mungkin tak kelihatan,
"NILAI TERBAIK"
tapi nilaiku peringkat satu, satu angkatan.
Begitulah.
Itu akan sangat membantu.
Kudengar kau khawatir soal UTS, ya?
Ya.
Apa kalian punya trik belajar khusus?
Tidak ada yang spesial.
Aku cuma belajar
sedikit lebih giat dari biasanya.
Aku lebih banyak meluangkan waktu
untuk mengulas materi.
Kalau Tomonari, bagaimana cara belajarmu
di sekolah lama?
Coba kupikir-pikir...
Kadang aku bergadang...
Juga mengadakan belajar kelompok.
Belajar kelompok?
Ya, kita kumpul untuk belajar bersama.
Belajar bersama bisa meningkatkan motivasi,
dan kita bisa menebak-nebak
materi apa yang akan keluar di ujian.
Bagaimana kalau kita coba cara itu?
Hah?
Ayo kita adakan belajar kelompok!
Kedengarannya seru!
Bagaimana kalau kita ajak
teman-teman pesta teh kemarin?
Ide bagus!
Hah?
Tomonari, kapan kau punya waktu luang?
Mari kita mulai belajar kelompok kita.
Hore!
Dipikir-pikir, lega rasanya
ada dua murid terpintar angkatan kita.
Konohana peringkat pertama, 'kan?
Siapa peringkat keduanya?
Itu aku.
Oh, maaf.
Asahi, nilaimu lumayan bagus, 'kan?
Jangan bandingkan aku dengan si juara...
Bukankah nilai Miyakojima
lebih bagus dariku?
Hah?
Ni-Nilaiku yang bagus
cuma pelajaran olahraga dan sejarah.
Sejarah?
Keluarga Miyakojima
sangat menjunjung tradisi samurai.
Sejak kecil,
aku cuma disuruh belajar sejarah.
Pelajaran sisanya nilaiku hancur.
Eum, aku harus bilang apa, ya?
Maafkan aku.
Tidak, tidak apa-apa.
Jangan dipikirkan.
Tomonari, apa kau punya ide
untuk belajar kelompok ini?
Oh, tidak ada.
Bagaimana kalau kita membagi kelompok
jadi tutor dan murid?
Cara itu rasanya paling efektif.
Konohana, Asahi, dan aku akan jadi tutornya.
Boleh juga, kau yakin?
Tentu saja tak masalah.
Mengajari orang lain juga bisa
membantu kita lebih paham materinya.
Kalau kau bilang begitu...
Tomonari, pelajaran apa yang menurutmu
paling sulit?
Apa, ya?
Khususnya, aku kesulitan di Matematika.
Kalau begitu, aku bisa...
Kalau begitu,
biar aku yang mengajarimu, Tomonari.
Matematika adalah keahlianku.
Kalau begitu,
biar aku yang mengajari Miyakojima, ya?
Mo-Mohon bantuannya!
Apa itu artinya aku diajari Konohana?
Ya. Dengan senang hati
aku akan mengajarimu, Taisho.
Ini suatu kehormatan!
Aduh, sakit.
Suasana hati Hinako memburuk sejak kemarin.
Karena awalnya kami berencana
cuma belajar berdua.
Aduh, aduh!
Berhentilah menginjak kakiku seperti itu!
Ba-Bagaimana kalau kita mulai sekarang?
Sungguh mengejutkan.
Berkat ajaran Tennoji,
aku bisa paham dengan cepat.
Kau tak apa-apa, Miyakojima?
Bagaimana kalau kita istirahat dulu?
Boleh juga.
Kepalaku rasanya mau pecah.
Bagaimana kalau kita istirahat semuanya?
Tomonari.
Oh, kerja bagus.
Ada waktu sebentar?
Ada hal yang ingin kutanyakan.
Kepadaku?
Apa kau benar-benar
pewaris perusahaan kelas menengah?
Aku ketahuan? Bagaimana bisa?
Kenapa kau tanya begitu?
Soal tata kramamu di meja makan tadi.
Apa ada yang kurang?
Tidak, semuanya hampir sempurna.
Hanya saja, gerakanmu terlihat terburu-buru.
Seakan-akan kau baru dijejali
tata krama dalam waktu singkat.
Kenapa kau harus memaksakan diri seperti itu?
Mungkin latar belakangmu bisa menjawabnya.
Jika kau tak mau cerita,
aku tak akan memaksa.
Kau tak curiga padaku?
Akademi ini tak menerima sembarang
orang mencurigakan.
Kau pasti sudah melewati
pemeriksaan latar belakang yang ketat.
Aku cuma penasaran saja.
Apa jangan-jangan kau juga...
Tidak, lupakan saja.
Kita harus kembali.
Pasti seru banget!
- Baguslah, aku ingin sekali ke sana!
- Kalian tampak bersemangat sekali.
Ya, kami baru saja membicarakan
pesta di kediaman Konohana.
Oh, maksud kalian
jamuan makan malam rutin tiap musim semi itu?
Jamuan makan malam?
Oh, tentu saja.
Kau sudah pernah menghadirinya, Tennoji?
Belum.
Ayahku memang pernah ke sana beberapa kali,
tapi Keluarga Tennoji dan Konohana
punya hubungan yang rumit,
jadi aku selalu menolak hadir.
Kalau kau pernah hadir, Miyakojima?
Ti-Tidak, aku tak suka pesta.
Aku kurang luwes bergaul di depan umum.
Tapi sepertinya keluargaku dapat undangannya.
Dapat undangan saja sudah hebat.
Aku suka pakai gaun,
jadi aku lumayan sering ikut pesta.
Tapi aku yakin pesta Keluarga Konohana
pasti adalah puncak kemewahan.
Asahi, kau mau kuberikan undangan?
Apa? Boleh, nih?
Tentu.
Aku juga akan mengirimi Taisho undangan.
O-Oh, astaga!
Aku jadi ikutan gugup!
Apa benar tak apa-apa?
Mereka bilang aku boleh
mengundang teman kalau mau.
Meski belum pernah kulakukan sebelumnya.
Konohana, aku juga mau ikut pestamu nanti.
Kita akan kumpul satu meja seperti ini lagi.
Kurasa aku bisa menerima undanganmu,
bukan sebagai putri Keluarga Tennoji,
tapi sebagai teman.
Ya, aku menantikan kehadiranmu.
Kau juga akan hadir, 'kan, Tomonari?
Oh, ya. Aku takkan melewatkan kesempatan ini.
Kita harus berangkat bareng nanti,
Miyakojima.
A-Akan kupertimbangkan.
Akhirnya, hari UTS tiba.
Waktunya 90 menit per mata pelajaran,
termasuk yang tidak ada di sekolah lain,
seperti Ekonomi,
selama tiga hari.
Ini benar-benar tak main-main untukku,
tapi aku sudah melakukan yang terbaik.
Itsuki, lagi apa?
Cuma belajar sedikit.
Padahal UTS kita baru saja selesai?
Ya, aku lumayan puas dengan hasilnya.
Bimbingan dari Tennoji,
juga ujian latihan dari Shizune...
Aku sangat bersyukur atas bantuan mereka.
Murid yang rajin.
Tahu-tahu kau sudah terlelap di kasurku.
Akan kuantar,
jadi tidurlah di kamarmu sendiri.
Aku sudah tidak mengantuk.
Begitu, ya?
Bagaimana kalau kita jalan-jalan?
Hah? Jalan-jalan?
Apa ada tempat yang kau suka di rumah ini?
Ada.
Biar kutunjukkan.
Hei, apa kita tersesat?
Seharusnya jalannya benar.
Bukankah ini cuma pintu pelayan?
Kadang aku menggunakan pintu ini
untuk menyelinap ke taman.
Hei, kita bisa dimarahi kalau ketahuan.
Petugas keamanan tidak berpatroli
di area ini.
Begitu, ya. Syukurlah kalau begitu.
Mau?
Pantas saja dari tadi aku penasaran
apa yang kau bawa.
Jangan beri tahu Shizune soal ini.
Ya.
Wah, enak!
Enak sekali!
Hei, apa belajar kelompok kemarin
membuatmu kelelahan?
Ya, tapi aku sudah lebih baik sekarang.
Saat kau pingsan,
apa itu juga gara-gara kau ikut
pesta teh demi aku?
Bukan.
Pasti akan lebih buruk
jika aku tak ikut denganmu.
Begitu, ya.
Kau sedang tidak menahan sakit sekarang?
Tidak, kok.
Jika kau merasa lebih nyaman
tanpa dikelilingi orang-orang,
kau tak perlu memaksakan diri
untuk selalu ikut acara.
Semenjak kau ada di sini,
ada satu hal yang baru kusadari.
Apa itu?
Menghindar dari keramaian
tak selamanya membuatku lebih baik.
Begitu, ya.
Aturan belum tiga detik...
Jangan dimakan!